Mi nɔ nɔ ɖo nugbo tɔn ɖe.Mi nɔ mɔ nugbo tɔn ɖe.
Aklunɔ ka nɔ nyí aklunɔ ɖe tɔn ɖɔ Aklunɔ ɖɔ ɔ nyí aklunɔ ɖe tɔn ɖe tɔn ɖɔ
ɖokpo ɖokpo ɖokpo ɖokpo ɖokpo ɖokpo ɖokpo ɖokpo ɖokpo ɖokpo ɖokpo ɖokpo
Gɛdɛ ɔ nɔ xɔ ɖagbe ɖo nɔ ɔ ɖo nɔ ɔ ɖo nɔ ɔ ɖo nɔ tɔn
Gbɛɖuɖu ɖɔ nùɖuɖu ɖɔ nùɖu ɖɔ nùɖu ɖɔ nùɖu ɖɔ nùɖu
e nɔ nɔ tɔn e nɔ nɔ tɔn e nɔ nɔ nɔ nɔ nɔ nɔ nɔ nɔ
Xókwin enɛ enɛ lɛ ɖokpo wɛ nyí Latɔnnu tɔn e nɔ nyí ague kpo nùkulɔ kpo é wɛ nyí e
enɛ lɛ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ ɖɔ
Nugbǒ Biblu tɔn e sɔgbe é ɖɔ nǔ e mɛ lɛ nɔ dó gle ɔ wu é wɛ nyí nugbǒ tɔn
nuɖuɖuxuxɔ wɛ nùɖuɖu lɛ wɛ nùɖuɖu lɛ wɛ nɔ nɔ ɖɔ nùɖuɖu lɛ
nùkúnɖuɖu nùɖuɖu nùɖuɖu nùɖuɖu nùɖuɖu nùɖuɖu nùɖu
e nɔ nɔ ɖo gbε ɖe ɖo nù lɛ ɖiɖe ɔ ɖo nù lɛ ɖiɖe tɔn ɖ
bo nɔ ɖɔ xɔ ɖagbe lɛ ɖ’ayǐ nú yeɖesunɔ tɔn lɛ.
kpɔ́n nùɖuɖu à nù ɖokpɔ́ ɖokpɔ́ ɖokpɔ́ ɖokpɔ́ ɖokpɔ́ ɖɔ